---
title: "Продолжается работа общественников и представителей органов власти направленная на нравственно-патриотическое и духовное воспитание подрастающего поколения"
slug: 'prodolzhaetsia-rabota-obshchestvennikov-i-predstavitelei-na'
date: 2026-05-21
categories: 
  - "главная-рубрика"
coverImage: "FPlqS_FxaOkegMTbg5Qb9MuigY3zesp_K1rZpBCjayGhPLRW1IqRafuDxaR34Rtuc3IQior9ksN11LsmcakeXlMF.jpg"
---

Вопросы, обсуждаемые на мероприятии бывают разные, зависимости от аудитории.

В МБОУ СОШ №19 г Грозный обсудили вопросы: как прожить свою жизнь? и, какие цели нужно ставить перед собой, чтобы жить достойно?

Эксперты обсудили со старшеклассниками вопросы, связанные с постановками достижимых целей жизни и планирования своего распорядка дня. Также обсудили вопросы, связанные с планами на дальнейшую жизнь – кем хотят школьники стать после окончания учебы…

Ответы тоже разные - от детского врача, до архитектора.  
А член команды проекта Вахта Памяти «Терский Рубеж» Магомед Гайраханов умеет, отвечает профессионально на такие вопросы.

Такие встречи способствуют познанию ребят у более опытных и взрослых людей различных вопросов, с которыми они могут столкнуться во взрослой жизни,- сказал Магомед Гайраханов.- Это не просто встречи, ради встречи, а возможность для ребят напрямую пообщаться со старшим поколением. Возможность задать любой вопрос не из школьной программы. Мы регулярно рассказываем ребятам, прежде всего о традициях и истории нашей страны и края.

Следует отметить, что данные мероприятия проводятся в рамках реализации проекта Вахта Памяти «Терский Рубеж» на средства Фонда президентских грантов при непосредственной финансовой, материальной и информационной поддержке ООД «Поискового движения России», Общественной палаты Российской Федерации и Чеченской Республики. И, конечно же, имеет огромный положительный результат.

ПоисковикиРФ #ПоисковикиЧР #КомандаКРА #ПоискРФ #ПоискЧР #ПатриотыРоссии #Ингушетия #Фондпрезидентскихгрантов #ОбщественнаяпалатаРФ #ОбщественнаяпалатаЧР #ОфицерыРоссии #Регион95 #ГГНТУ #ТерскийРубеж #Чечня #ЧГУ #ЧГПУ #ПатриотЧР #Аджимушкай #ПоисковоедвижениевЧеченскойРеспублике #Судьбасолдата #СтуденческийдесантЧГУ #Терроризм #Грозный #ПатриотыЧечни #Малгобек #маоонацсовет #ЮнармияРИ #Дагестан

